---
layout: page
title: "Double S share"
permalink: /secret.html
comments: true
hide: true
---

Shadowsocks 是一种隧道通信加密协议。最开始是一个在知乎的工程师做出来的小作品，后来他分享出来，逐渐成为比较稳定而且流行的科学上网手段。其实不需要了解太多，但总感觉应该提出来一下这个工程师的名字: `Clowwindy`
。非常感谢他。他在上个月因为这个作品被请去喝茶以及收到了威胁，不得已删掉了在 GitHub 上的源代码。

所以我也不清楚 Shadowsocks 作为代理手段还能正常使用多久……有点忧伤。

这个页面是挂载在我的博客上的一个隐藏页面，只能通过链接访问，但我没有在站内把这个地址标出来。这个页面的源码挂在 GitHub 上，然后再使用 GitHub Page 展示出来。存在的时间不会太久，因为怕被另外的人看到……

再次说明几点：

* 这个 Shadowsocks 是付费服务，有效期一直到明年 2 月。当然你不必付费给我……
* 无限流量，也不限时长。速度很有保障，只要你的网络运营商没有对这些流量进行特殊的限制
* 傻瓜式科学上网。跨平台，不管是 Android， Windows 7 & 8 & 10， Mac OS X，都有对应的客户端下载。第一次使用的时候需要自己手动输入服务器地址和密码等信息。
* Mac OS X 和 Android 下的使用特别方便。可以全局翻，而不仅仅是停留在浏览器下使用。 Windows 下的话，我之前只是配合 Chrome 的一个插件在浏览器下面使用，也挺方便的。
* 可以使用的服务器列表：

![server list](http://7vijxa.com1.z0.glb.clouddn.com/Screen%20Shot%202015-09-07%20at%2013.16.09.png)

密码我没有放在这个页面上，在我的那条朋友圈评论里。

#Q & A:

- 具体怎么使用？

  下载了对应平台的软件后，填入相关的服务器地址，还有密码，端口号，选择加密方式（通常是 AES-256-CEB），运行就可以。如果是配合浏览器使用，在安装浏览器插件后，还需要在插件里填写一下端口地址（一般是 127.0.0.1，端口是 1080）然后点击浏览器插件的小地球图标，就可以切换到不同代理模式。如果还是觉得这么解释很抽象，可以搜一下，网上有许多教程。关键字是插件名字。插件的列表如下：

  ![plugins list](http://7vijxa.com1.z0.glb.clouddn.com/Screen%20Shot%202015-09-07%20at%2011.51.52.png)

  如果不是配合插件使用，全局模式下翻，直接选择全局模式就好。我手上木有 Windows 的机器，也没有什么截图可以示范一下……
- 我可以再分享给我的朋友吗？

  最好不要……太多人用同一个端口可能会被封。虽然这个是高级帐号，但最多也只能同时五台设备在线。

- 开发者被请去喝茶了，我用这个工具会不会有这种危险？

  脑洞好大……不会。

- 上面的链接我这里的网络好像打不开（被墙？或者是「按照相关法律法规删除」？）

  我上传了一份在 [GitHub](https://github.com/Anthonyeef/backupDoubleS) 上。找到对应的软件下载就可以。具体哪个文件对应的是哪一个平台，可以看下图：

  ![software list](http://7vijxa.com1.z0.glb.clouddn.com/Screen%20Shot%202015-09-07%20at%2011.51.21.png)

####该页面将会在 9 月 15 日前后消失。
